Project RS Clone !

# Обучаюющий сайт HTML CSS JavaScript

Финальное задание выполнено командой:
- [Николай](https://github.com/v-nv)
- [Алексей](https://github.com/alexgorser)
- [Федор](https://github.com/fedormalinin)

В нашем приложении есть категории пользователей: админ, пользователь, гость. В зависимости от этой самой категории есть возможность добавлять удалять отзывы. 

## Описание возможностей

Какие операции можно будет выполнить с помощью нашего приложения:
- Авторизация 
- Личный 
- Админка 
- Отзывы
- Уроки
- Иде


Возможности приложения:
- Смена темы;
- Роутинг.
- Проверка кода
...........

## Стэк

- FE: HTML5, SCSS, TypeScript
- BE: Node.js / Exspress
- Database: Mongo DB

## Баллы

............

**ВАЖНО!** Для полноценной проверки необходимо пройти регистрацию, т.к. функционал анонимного пользователя (гостя) ограничен.

Для проверки админки:
 - Свяжитесь с [Алексеем](Discord:SunzRain#8564), он сделает вас на время проверки админом.
  
Баллы:
- [Back-end](#back-end), +60
- [Функциональность](#функциональность), +560 (560/560)
    - [Авторизация](#авторизация), +70
    - [Уроки](), +30
    - [Дизайн](Макеты из Figma), +60
    - [ИДЕ](), +60
 .......................................

### Back-end

 *Начисление баллов за бекэнд возможно при следующих условиях*:
- *Написан своими руками (с нуля) и имеет историю коммитов.*
- *Back-end задеплоен и отвечает на запросы POSTman (пример запроса нужно указать в ПР или Readme файле).*
- *Использовать JS стек, например TS/Express/Node.js/http.createServer()/Nest.js/Deno.js/Fastify/KOA.js.*

Все пункты выполнены. Ознакомится с документацией по серверу можно в репозитории сервера.

[Документация по беку](....................................)


- Использован REST API, +10.
- Подключение и работа с БД, +10.
- Реализован nodejs и express, +10.
- Использован JWT, пароли хранятся в БД в зашифрованном виде, +10
- Реализована работа с WebSocket, +10.

**Итого: 60 баллов**

### Функциональность

#### Авторизация

- Реализована регистрация, +15
- Реализован сброс пароля, +10
- Реализована авторизация, +15
- Есть возможность пользоваться приложением без авторизации, но с ограниченным функционалом, +10

**Итого: 40 баллов**

#### Общее

- Роутинг, SPA, +15
- Смена языка, +15
- Смена темы дня и ночи, +15
- Адаптивный дизайн, +15

Язык и тема приложения сохраняются в локальном хранилище. При первом входе тема автоматически выбирается исходя из времени суток.

**Итого: 60 баллов**